Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */toolkit/chrome/passwordmgr/passwordmgr.properties.po
Languages: zh_tw

source: Use Password Manager to remember this value.
zh_tw: 使用密碼管理員以記住此值。

source: Use Password Manager to remember this password.
zh_tw: 使用密碼管理員記住此密碼。

source: Confirm
zh_tw: 確認

source: Would you like to remember the password for "%1$S" on %2$S?
zh_tw: 記住 %2$S 上「%1$S」帳號的密碼？

source: Would you like to remember the password on %S?
zh_tw: 記住 %S 的密碼？

source: &Not Now
zh_tw: 現在不記 (&N)

source: Not Now
zh_tw: 現在不要

source: Ne&ver for This Site
zh_tw: 此網站永不記 (&V)

source: Never Remember Password for This Site
zh_tw: 永遠不記住這個網站的密碼

source: &Remember
zh_tw: 記住 (&R)

source: Remember Password
zh_tw: 記住密碼

source: Confirm Password Change
zh_tw: 確定變更密碼

source: Would you like to update the saved password for "%S"?
zh_tw: 更新「%S」帳號的已存密碼？

source: Would you like to update the saved password?
zh_tw: 更新已存密碼？

source: Update Password
zh_tw: 更新密碼

source: Don't Change
zh_tw: 不要變更

source: Please confirm which user you are changing the password for
zh_tw: 請確認您正在修改的密碼是使用者

source: Hide Passwords
zh_tw: 隱藏密碼

source: Show Passwords
zh_tw: 顯示密碼

source: Are you sure you wish to show your passwords?
zh_tw: 您確定要顯示密碼嗎？

source: Are you sure you wish to remove all passwords?
zh_tw: 您確定要刪除所有密碼嗎？

source: Remove all passwords
zh_tw: 刪除所有密碼

source: Passwords for the following sites are stored on your computer:
zh_tw: 您的電腦中已儲存下列網站的密碼:

source: The following passwords match your search:
zh_tw: 下列為符合您搜尋條件的密碼:
